お元気ですか？
預言者TBジョシュアは、
祈りと解放の奉仕をしています。
イエスの御名によって。
悪霊の現れ
お前は誰だ？
私は「大男」だ！
お前は、大男か？
そうだ！多くの力がある。
多くの力か？
OK、ここに来い。
ダメだ、大男よ！
そうだ、大男だ！
お前と話す前に、膝を屈めろ！
預言者TBジョシュアは、
祈りと解放の奉仕をしています。
イエスの御名によって。
仰向けになれ！
イエスの御名による解放
解放が必要な人は、
自分が大男だと私に言うのです。
闇の王国の大男です。
大男が分かりますね？
SCOAN日曜礼拝
大男ではなくなりました！
彼は解放されました。
彼は今でもなお、足を一本上げています。
彼は解放されただけではなく、
つるされたのです。
イエスの御名による解放
大男よ、立て！
イエスの御名による自由。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様！
さぁ行ってください。
ありがとうございました。
あなたは今、大男ですか？
分かりません！
分かりません、先生。
私は自由です！
あなたは大男だと言いました。
いいえ、私は何も言いませんでした。
OK。あなたは行っていいです。
ありがとうございます、先生。
感謝します、イエス様。
私は自由だ！
証しが続きます。
私はLawrence Kazungu Kilaboです。
ケニアのモンバサのコスト出身です。
私は以前、自分の地区代表の弁護士でした。
以前、私は観光会社で仕事をしていました。
私は貧しい家庭から来ました。
私の父は刑務官でした。
父は4人の妻と結婚し、
すべての妻には10人の子供たちがいました。
そういうわけで私は、
貧しい家庭の背景から来たのです。
その前に、
父は自分の妻たちに、
彼女たち自身と子供たちに
食べさせるように言いました。
それで、生活は非常に困難になりました。
そういうわけで、全お母さんが、
子供たちのために食べ物を探すために
奥地へ移動したのです。
そういうわけで、私が教育を受けた後、
ガイド監督兼ウェイターとして、
アフリカのサファリクラブで仕事を得ました。
そこで私は、悪い人格を表に出すようになりました。
女性と寝る。一日に10人の女性とです。
私はとても強かったのです。
それから私は「スターマン」と呼ばれました。
星です。
それから私は、新生児が生まれる毎に、
3人、5人、または10人の女性と寝ていました。
私が新生児を生み出す本人だったからです。
今、私は外国の国々に、
25人の子供がいます。
10人の母（妻）がいます。
英国・米国・イスラエル・コロンビア・インドに
何人かいます。
私は本当に星でした。
私は、力を探し求めるために、
呪術師たちの所を訪問したものです。
彼らは、私が自分の手のひらでこすった護符を
私に与えました。
私が女性と恋に落ちた時はいつでも、
私は彼女に近づき、
「こんにちは」と握手をしました。
それから彼女は私を探してきて、
1〜2日で、彼女は私の所に来るでしょう。
彼女が来た時、私は準備しています。
私は彼女に触れ、彼女にキスします。
ラブストーリーはそんな感じです。
私は女性を魅了するために、
女遊びをするために、
この力を使いました。
それが私の人生でした。
その後、私は政界に入りました。
私の邪悪な力を使って、
法廷弁護士の地位を得ました。
しかし、最後の選挙で、
私は議員になる事を求めました。
私は呪術師に相談しましたが、
物事はうまくいきませんでした。
それは、本当に私を傷つけましたが、
私はトライし続けました。
ある日、私はタンザニアにいて、
呪術師に会いました。
私は呪術師に言いました。
私がその議席を勝ち取りたいと。
我々はここで選挙戦をするつもりであると。
彼は私に言いました。
もし、あなたがそこに行って、ここに来れば、
あなたは、ここで良い報告をするでしょうと。
私が出発する前に、
呪術師が、彼の神々に呼びかけると、
神々が来ました。
いくつかは蛇であり、
いくつかはロバであり、
そして、いくつかは人間の顔です。
我々は、茂みの中で一緒に座って、
神々と話をしました。
我々は同意し、それぞれが出発し、
私は自分の国に行きました。
あなたは物理的に、
これらの悪霊を見たのですか？
私は物理的に彼らを見ました。
彼らを見ただけではなく、
彼らと話をしていたのです。
物理的にです。
私は彼らに同意しましたが、
彼らは、私を国会議員にするのに失敗しました。
私は、約5千万ケニア・シリングを
費やしました。
この最後に、私は、
自分の銀行口座に74,000を持っていましたので、
つらい経験はしませんでした。
これによって、私の心は変わりました。
私は「自分の将来において、何をするのか？」と
自問自答しました。
それで、私は妻と一緒に座って話をしました。
彼女がエマニュエルTVを私に紹介してくれたので、
私は妻に感謝しています。
ローレンス・カズング・キラボ氏の
解放の証し
彼女はエマニュエルTVについて、
もっと教えてくれました。
預言者TBジョシュアが、
視聴者のために祈っていた時、
私は画面に触れました。
そういうわけで、約3週間前、
私はここに来て預言者と会う事を決めました。
物理的にではありませんが、
私はエマニュエルTVで
預言者TBジョシュアを見ました。
預言者TBジョシュアが奉仕している間、
私は教会の左側に座っていました。
彼は私の所に来て触れると、私は倒れました。
私は、約20〜30分間、床に座っていました。
彼が私の所に戻って来るとは、
私は決して分かりませんでした。
彼は私の所に戻って来て、
素敵な声で言いました。
「兄弟よ、立ってください。元気ですか？」と。
私は「良いです」と言いました。
その後、彼は私に再び触れ、
私は倒れました。
その後、何が起こったのか、
私は分かりませんでした。
OK。
彼があなたのために祈ったその瞬間に、
その時点で何が起こったのか、
あなたは覚えていませんか？
私は全く覚えていません。
彼は私に触れると、私は倒れました。
私は何が起こっていたのか、
分からなかったのです。
その後、私は自分が立っているのを見て、
それで、人々は歌い始めて。
先週の日曜日以来、今に至るまで、
神の民よ、あなたがどこにいようとも、
私を見てください。
私が、どれほど強く健康であるかを
見てください。
これは奇跡です。
私にとって、これは奇跡なのです。
私は変わりました。すべてです。
私に何かを求めるために、
私の所に来る悪霊はありません。
なぜなら彼らは、
私が主の家にいる事を知っているからです。
ローレンス・カズング・キラボ氏の
解放の証し
私は本当に健康です。
私たちにアドバイスをお願いします。
あなたは言いました。
人生において、
あなたは闇から力を受けた呪術師を訪ねました。
そして、あなたは、今ここにいて、
光の中にいます。
世界中の視聴者のみなさんへの
あなたのアドバイスをお聞かせください。
ああ、はい。
私は世界中の人々に言いたいのです。
私ローレンスのような人がいるならば、
どうか、ここに来てください。
あなたは恐れる事なく祝福を受けるでしょう。
私は本当に闇の中にいました。
しかし今日、私の目は、今開いています。
ローレンス・カズング・キラボ氏
解放の証し
何によっても私の人生が変わる事はありません。
私はこの（神の）家で、
永遠に歌い続け、主を賛美します。
ローレンス・カズング・キラボ氏
解放の証し
まだ視聴しているみなさん。
私はあっちにいて、
悪魔や悪霊と話していたでしょう？
友よ、あなたはそこで、
何を待っているのですか？
来てください。
ローレンス・カズング・キラボ氏
解放の証し
感謝します、イエス様！
私たちは、あなたの人生を神に感謝します。
私たちは、神があなたに
恵みを与えられる事を祈ります。
神の言葉をあなたの人生の基準とする事によって、
この解放を維持し続けるようにです。
最高のものが、
まだ来ていない事はわかっています。
イエスの御名によって。
アーメン！
感謝します、イエス様！
TT：Mel Flowers 14/08/2018 RV：Esther Mwelwa 14/08/2018